VERSCHLUSSSACHE
VERMISST
VORFALL: 12. AUGUST 1947 UM MITTERNACHT
KÖRPERSUCHE IN SOFIA
IM FRÜHEN 20. JAHRHUNDERT
KÖRPERSUCHE-TEILNEHMER:
GRIGOR GEORGIEV (28)
Und dann sprangen sie für sie ein
und wurden zu ihrem Opfer.
Und sie verschwanden spurlos.
"ES" BEGINNT UM 12 UHR, MITTERNACHT.
"ES" WIEDERHOLT SICH
DEN GLEICHEN TAG FÜR IMMER.
"ES" ENDET NIE,
BIS ALLE KÖRPERTEILE GEFUNDEN SIND.
RE:MEMBER
DIENSTAG, 5. JULI
-Laut Zeugen…
-Du bist früh wach, Asuka.
Wegen des Komitees.
Dein Vater ist auch früh los,
weil es einen Zugunfall gab.
Es ist viel los. Hier!
Ist das nicht Papas?
Na und?
Danke für das Essen.
Probier wenigstens dein Essen.
Es ist lecker.
Meine Güte.
-Hier ist dein Mittagessen.
-Ok.
Gebratene Garnelen und Kürbis-Kroketten.
Gib deinen Freunden ruhig welche ab.
Mache ich, danke.
Rie, dein Nageldesign gestern war so süß.
Ach was! Danke.
-Rie Naruto aus der G sieht toll aus.
-Habe ich selbst gemacht.
-Ich will ein Date.
-Vergiss es.
Was ist mit ihr?
Asuka Morisaki?
Auf keinen Fall.
Sie ist eine Außenseiterin.
Alle Mädchen ignorieren sie.
-Aber warum?
-Keine Ahnung.
Vielleicht wird man selbst
zum Außenseiter.
-Frauen…
-Hey!
Du kommst zu spät, Takahiro!
Tut mir leid.
Wie läuft es mit Rie?
-Was meinst du?
-Genau!
-Sie war bei deinem Spiel.
-Und?
-Und du, Soma?
-Ich habe keine Chance.
-Tut mir leid.
-Was?
Hey, ist heute nicht Training?
Das habe ich vergessen.
Ich bin so aufgeregt.
Gehen wir.
Danke.
Ich komme später in deine Bar.
Ja.
Tschüssi!
-Habt ihr das gesehen?
-Wow!
-Was?
-Wow.
-Eine Katze?
-Oh…
Lebt sie noch?
ACACIA-AKADEMIE OBERSTUFE
Ist das deine, Takahiro?
Ja. Danke.
-Wir müssen heute aufräumen.
-Ganz vergessen.
Hier. Das ist aus dem Lehrerzimmer.
-Danke.
-Gern.
-Typisch Hina!
-Hey!
-Du würdest ihm in die Hölle folgen.
-In die Hölle?
Gemein, Yuzuki.
-Sorry!
-Oh nein!
Jemand hat das Geld
für unser Schulfest gestohlen.
-Es war hier.
-Wer ging zuletzt?
Shota, oder?
Hey, Shota. Räum deinen Tisch leer.
Was? Ok.
Mach schon.
Wie eklig.
Was ist da noch drin?
Hier ist es.
Das Geld war in Shotas Tisch.
Das stimmt nicht!
Warte… Au!
Da hat sich Karma direkt gerächt.
Böser Junge, Shota.
-Hast du zu viel gezockt?
-Was ist los?
Shota hat anscheinend
das Geld für das Schulfest gestohlen.
Suzuki und die Jungs fanden es.
Hauptsache, es ist wieder da.
Hey.
Als Klassensprecherin
hätte ich das Geld behalten sollen.
Mein Fehler. Tut mir leid.
Entscheiden wir morgen
über das Festivalkomitee.
Klingt gut.
Wir wählen das Komitee morgen!
Bitte meldet euch alle an!
Stein, Papier, Schere! Wow!
Stein, Papier, Schere! Ja!
Was warst du?
Stein, oder?
-Nein, du.
-Als ob.
Jetzt ich.
KAPELLENRENOVIERUNG LÄUFT
Schraub es richtig fest.
-Sorry
-Tut mir leid.
Richtig fest.
-Hier, nimm das.
-Ja, sofort.
Tut mir leid wegen der Maschinen.
-Entschuldigung.
-Natürlich.
Ich hole ihn.
Ja, mach das.
Legen wir los.
Bitte finde meinen Körper.
Was?
Takahiro ist toll.
Die Keiwa-Oberschule
hat ihn in der Mittelstufe gescoutet.
Warum ist er dann hier?
Er will kein Profi werden.
So eine Verschwendung.
Was macht er?
Ein Foto?
-Ja.
-Ok.
Bereit? Ja!
-Danke!
-Rie.
Siehst du dir Takahiros Regionalspiel an?
-Wie viele brauchst du noch?
-Was?
Ach ja.
Nächste Woche…
Wer ist das?
NACHRICHT VON ???
WEISST DU, WARUM DIE ROTE PERSON ROT IST?
WEIL SIE IN BLUT GETRÄNKT IST
BLUTBAD, WENN SIE DICH KRIEGT
Was ist das?
UND JETZT? WIRST DU ROT?
BEACHTE MICH
Was?
ANTWORTE MIR
LIES
DIENSTAG, 5. JULI
Was?
Was ist hier los?
Was? Wo bin ich?
Was soll das?
Warum sind wir plötzlich hier?
Ist das die Kapelle der Schule?
Was? Ein Sarg?
Ist der neu?
Das war dieses Mädchen.
Ganz sicher.
Wieso ich?
Was? Du hast auch ein Mädchen gesehen?
Was ist das hier?
Lange nicht gesehen.
Moment, wer war er noch mal?
Was?
Du vergisst deinen Mitschüler?
Atsushi, warum bist du…
Keine Ahnung, was los ist,
aber ich bin raus.
Hey, Atsushi.
Warte mal.
Wann kommst du wieder zur Schule?
Die Körpersuche beginnt also…
"Körpersuche"?
Was war das gerade?
Atsushi.
Ein Krankenwagen…
Mein Handy…
Rumiko?
Hier ist etwas.
Es kommt.
Lauft!
-Es geht nicht auf!
-Im Ernst?
Es kommt!
Nein.
Nein…
Nein!
Hier lang.
Und jetzt? Sie sind alle tot.
Wir müssen irgendwie weglaufen.
Versteck dich.
Sag kein Wort.
Takahiro…
DIENSTAG, 5. JULI
Was?
-Laut Zeugen…
-Du bist früh wach, Asuka.
Ich habe keinen Hunger.
-Was?
-Ich hatte einen Albtraum.
Was für einen Traum?
Ich will nicht dran denken.
Na los, erzähl schon.
-Lieber nicht.
-…Zugstrecken sind gesperrt.
Und nun zum Wetter.
-Heute…
-Hier ist dein Mittagessen.
Ok.
Gebratene Garnelen und Kürbis-Kroketten.
Gib deinen Freunden ruhig welche ab.
So wie gestern?
-Was?
-Wow.
Eine Katze?
-Typisch Hina!
-Hey!
-Du würdest ihm in die Hölle folgen.
-In die Hölle?
-Oh nein!
-Wie gemein.
Jemand hat das Geld
für unser Schulfest gestohlen.
Wer ging zuletzt?
-Shota, oder?
-Räum deinen Tisch leer.
Hier ist es.
Das Geld war in Shotas Tisch.
Was ist die Körpersuche?
Böser Junge, Shota.
Hast du zu viel gezockt?
-Was?
-Ich rede noch.
Wo geht er hin?
Erklär es mir.
Die Auserwählten
müssen alle versteckten,
abgehackten Körperteile finden.
Abgehackt?
Ich entschlüssele noch die Details.
Und wie sollen wir das lesen?
"Es beginnt um Mitternacht.
Flieht vor der Roten Person."
Die haben wir gestern Abend gesehen.
Warum wiederholen wir den Tag von gestern?
Bis die Körpersuche vorbei ist,
gibt es kein Morgen.
Wir wiederholen diesen Tag
also immer wieder?
Ja.
Bis wir alle Körperteile finden.
Was? Was war das gerade?
Das war gruselig.
Wer war das noch mal?
Das ist Herr Yashiro,
der Bibliothekar, oder?
Rie, was ist mit dem Komitee?
Stimmt, tut mir leid.
Wir reden morgen.
Klingt gut.
Wir wählen das Komitee morgen!
Bitte meldet euch alle an!
Mist, die Zitronen sind leer.
-Hallo!
-Hey.
Hier, Zitronen.
Woher wusstest du das?
Ich habe es irgendwie gespürt.
Danke, das hilft mir sehr.
Ganz meine Rumi.
Steht dein Motorrad richtig?
Die Polizei war da.
Echt?
Verdammt, ich sehe mal nach.
Verdammt.
DIENSTAG, 5. JULI
NAO
WANN KOMMST DU HEUTE NACH HAUSE?
ICH HABE AUS DEM REST EINTOPF
CURRY GEMACHT
Alles in Ordnung.
Ersatzspieler.
Deine Schuhe sind auf.
Aua!
Ich bin wieder hier?
Es geht also wirklich weiter…
Ich glaube,
da gehören die Körperteile rein.
Aber wenn sie uns wieder findet…
Wir haben keine Wahl.
Was?
Dein Ernst?
Das ist mir zu dämlich.
-Suchen wir oben.
-Ja.
Und wie finden wir sie?
Was?
-Takahiro?
-Du sollst leise sein.
Warum ist das Licht an?
Im Dunkeln zu suchen, bringt nichts.
Und die Rote Person?
-Du warst immer ein Angsthase, Asuka.
-Was?
Deshalb mache ich
in allen Klassenzimmern die Lichter an.
Ach so.
Da habe ich schon geschaut.
Alles klar…
Dann ist hier wohl nichts.
Gehen wir weiter.
Warte.
Da war ich noch nicht drin.
PRÜFUNG LÄUFT
ZUTRITT FÜR SCHÜLER VERBOTEN
Ernsthaft?
Was ist los?
Hinter dir.
Ein menschlicher Arm.
Gehört der zur Leiche?
Sie ist hier.
Und jetzt?
Nimm den und geh zur Kapelle.
Hier drüben!
Los, Asuka! Schnell!
Du Monster…
Sie kommt.
Aua, das tat weh.
Die Rote Person!
Morisaki ist noch…
Wir müssen weg, sonst sterben wir!
Beeil dich!
Ist das…
Ich glaube, das ist eines der Körperteile.
Was zum…
Wie eklig.
Legen wir es in den Sarg.
Nein!
DIENSTAG, 5. JULI
So.
Pass auf Autos auf.
Es geht ihr gut!
Wie war es gestern Abend?
Wir wurden kurz danach getötet.
Wir hatten solche Angst.
Mich hat sie auch kurz danach erwischt,
aber er liegt im Sarg.
Echt?
Gut gemacht, Rie!
Super!
Gehen wir.
Was macht Rie bei diesem Loser?
Ein Auto fährt vorbei
und spritzt dich nass.
Was sagst du?
Was ist das? Ein Liebesbrief?
Geht dich nichts an.
Was ist das?
Oh nein!
Jemand hat das Geld
für unser Schulfest gestohlen.
Es ist hier.
Du hast es für mich aufbewahrt,
oder, Suzuki?
-Danke.
-Dafür nicht.
-Danke!
-Was?
Was ist los?
Danke fürs Warten.
Ist das zu viel?
Es wird sowieso zurückgesetzt.
Das stimmt.
Oh ja, Rumiko.
Ist dieser Motorradfahrer dein Freund?
Hm… Schätze schon.
-Geht er zur Uni?
-Nein.
Er arbeitet als Barchef.
Er arbeitet?
Nicht so laut.
Aber ich hatte das Gefühl,
dass er mich betrügt,
also nahm ich sein Handy.
Ich bin seine Affäre!
Hey, lacht.
-Das nehme ich.
-Was?
-Isst du nichts?
-Doch.
-Dann lach.
-Hey!
Komm schon!
Darf ich?
Ich nehme das.
Vergiss es.
Fertig!
Asuka.
Supersüß!
Du bist gut, Rie.
Ich weiß.
Sie kommt her.
-Und jetzt?
-Taucht unter.
Was?
-Wo ist die Rote Person?
-Sie ist weg.
Ein Glück.
Asuka, du bist echt mutig.
Tut mir leid.
Du hast uns gerettet. Danke.
Was?
War nur Spaß!
Komm schon.
Lass das.
Ich dachte, das wär's.
Ihr zwei seid lustig.
Was? Du wirkst immer so glücklich
mit deinen ganzen Freunden.
Das schon, aber…
Die Mädchen können anscheinend alle.
-Ok.
-Was ist mit Atsushi?
Er hat es gelesen, aber…
Er war lange nicht mehr in der Schule.
Ihr wart zusammen in der Mittelstufe.
Weißt du was?
Ja…
Er war damals
ein talentierter Basketballspieler.
Er wurde
von der Keiwa-Oberschule gescoutet.
Aber vor dem Abschluss verletzte er sich.
So kam er an unsere Schule.
Sein Arzt sagte, er könne wieder laufen,
aber er spielt nicht mehr.
-Der Fall, mit dem alles begann?
-Genau.
Ich las über die Körpersuche nach
und fand eine Verbindung
zu einem Mordfall.
Und Shota hat uns Kopien gemacht.
Vor 30 Jahren gab es einen Mord-
und Verstümmlungsfall ganz in der Nähe.
Verstümmlung?
Im Ernst?
Der Kopf war der einzige Teil,
den sie nie fanden.
Dieses Mädchen war das Opfer?
Miko Onoyama, acht Jahre alt.
Sie ähnelt der Roten Person.
MIKO ONOYAMA (8 JAHRE ALT)
Hey!
Was ist los, Asuka?
Es sah aus, als würde das Foto…
Hm?
Hast du gerade "Asuka" gesagt?
Moment, seid ihr zwei…
Wir kennen uns von klein auf.
-Was?
Ist das wahr?
Das hast du uns nie gesagt.
-Im Freizeitpark mit ihrer Familie…
-Erzähl das nicht!
Sei nicht sauer.
Leute.
Ruhe in der Bibliothek.
Es tut uns leid.
Ist das…
…eine Clubaktivität oder so?
Nein.
Wir sind Freunde.
Was war das?
Ich habe den Grundriss der Schule gemalt.
Hier. Tada!
Wow, das ist beeindruckend, Shota.
Wie altmodisch.
Wenn alle Körperteile auf dem Campus sind,
sollten wir uns in Teams aufteilen.
Markiert bitte hiermit,
wo wir schon gesucht haben.
Und dann?
Ich nenne es:
Operation Rock 'n' Roller!
Warst du schon immer so?
Was soll das sein?
Eine Kombination aus Rock 'n' Roll
und einer gründlichen Suchaktion.
Nach unseren Erfahrungen glaube ich,
dass die Rote Person
auf unsere Geräusche reagiert.
Das heißt…
Wir spielen überall laut Musik.
Wenn man kaum Geräusche hört,
kann sie uns nur schwer finden.
Und wenn wir das Licht noch anmachen,
wird die Rote Person
sicher davon angezogen.
Rote Person!
Komm und hol uns!
Ich nehme es mit dir auf!
Ich verschaffe uns Zeit.
In der Zwischenzeit
sucht ihr nach den Körperteilen.
-Ja.
-Roger.
Takahiro, sie geht zur Turnhalle.
Verstanden.
Da ist sie.
Shota, ich werfe den Bauch
aus dem Fenster.
Bring ihn zur Kapelle.
Alles klar.
Heute gehen wir in den vierten Stock.
Leute.
Ruhe in der Bibliothek.
-Ok.
-Jawohl.
Tut uns leid.
Ist das eine Clubaktivität oder so?
Oh, wir machen eine Körpersuche.
Schon gut, morgen hat er es eh vergessen.
-Warum sagst du das?
-Nicht?
-Nein.
-Warum?
-Ist das nicht offensichtlich?
-Er vergisst es eh.
-Das war Rumiko!
-Ich komme.
-Ich bin im ersten Stock. Soll ich?
-Warte, Shota.
Nicht, Asuka! Sie steht vor dem Fenster!
Asuka!
Shota, ich gehe in den ersten Stock.
Ich habe das linke Bein.
Bring es für mich in die Kapelle.
Shota.
Gönn mir mal eine Pause.
Verdammt.
Haben wir schon wieder verloren?
Du bist spät dran, du Idiot.
Wie lange wolltest du schmollen?
Halt den Mund.
Sie kommt.
Ich nehme den.
Ich liebe das Meer!
Juhu!
Ja!
Hey.
Ich bin überrascht, dass du noch fit bist.
Klappe. Du sahst gestern
so verzweifelt aus.
Hey!
Hier, fünf Mio. Yen.
Vielen Dank!
Hier.
Ok, uns fehlt nur noch der Kopf.
-Prost!
Es fing mit etwas Kleinem an.
Im ersten Jahr erkältete ich mich
und verpasste ein Treffen.
Dann erzählte jemand herum,
dass ich bloß nicht kommen wollte.
Als ich wieder gesund war,
sprach niemand mehr mit mir.
Ehe ich mich versah…
…war ich für alle unsichtbar.
Ich wollte es bis zum Abschluss ertragen.
Das machte mir nichts aus.
Tut mir leid.
Was?
Du hast so viel durchgemacht, Asuka.
Und ich hatte keine Ahnung.
Ladys, was habt ihr vor?
-Warte.
-Takahiro.
Sieh mal.
Wir grillen da drüben.
-Trinken wir.
-Was ist?
Was?
Halt dich da raus.
Hey, die ist auch süß.
Hey, hör auf.
Finger weg.
-Hey, du.
-Komm, hör auf!
Hey, wollt ihr verprügelt werden?
-Na?
-Für uns…
Für uns bedeutet jede Nacht…
Schnauze! Willst du sterben?
Was zum Teufel!
Du mieser…
-Nimm das!
-Komm schon!
Hey!
Hört auf!
Lass los!
Wow, das ist kalt!
Lauft!
-Rie!
-Asuka!
Das ist wie im Kino!
Hätten wir nachts nur keine Schule…
Aber ohne das
wären wir jetzt nicht hier.
Das stimmt.
Aber warum wurden wir sechs auserwählt?
Wer weiß?
-Der Kopf ist also nirgendwo?
-Ja.
Wir haben überall gesucht,
aber ohne Erfolg.
Hier wurde das Mädchen ermordet?
Ganz sicher.
Irgendwo muss es einen Hinweis geben.
Was machen wir?
Gehen wir rein.
Sei so lieb.
Was ist das?
Die Rote Person trägt diese Puppe.
Sie war krank und konnte nicht zur Schule.
Sie wurde jeden Tag hier behandelt.
ICH
Die Puppe war also ihre einzige Freundin…
ICH, EMILY
Emily…
Ihre Puppe Emily war ihr wichtig.
Die Wand da sieht verdächtig aus.
Bereit?
Könnte der Kopf da drin sein?
-Hör auf.
-Das ist nicht lustig.
Machen wir es auf?
Wir sind extra hergekommen.
Stimmt…
Ist diese Puppe Emily?
Ist das ihr Blut, als sie getötet wurde?
Was war das?
Emily ist weg.
-Warum?
-Keine Ahnung!
Verschwinden wir!
Sie klemmt!
-Zieh!
-Schnell!
Oh nein! Etwas hat mich erwischt!
Helft mir!
Was machst du denn da?
Komm.
Was war das für eine Puppe?
Sie ist verschwunden.
Weil du so geschrien hast!
Also bin ich schuld?
Kommt, gehen wir zurück.
Im zweiten Stock ist nichts.
In der Kapelle ist er sicher nicht.
Ich dachte, es wäre vor unserer Nase.
Suchen wir woanders.
Irgendwas fühlt sich anders an.
Was?
So lange hat die Rote Person
noch nie gebraucht.
Was?
Was war das?
Da ist niemand.
Da drüben.
Die Rote Person!
Was ist das?
Emily die Puppe?
Schnell.
Gehen wir hoch.
Zünden wir die an.
Was war das?
Keine Ahnung.
Bleib zurück!
Sag mir nicht,
dass die Rote Person und Emily…
Takahiro…
Sie ist weg.
-Was?
-Wow.
Was? Eine Katze?
Ich würde mich beschweren.
-Wie gemein.
-Was bedeutet das?
-Du willst keinen Korb.
-Sie ist nicht hier!
Ries Name ist weg.
Und ein Tisch fehlt.
Klasse, bitte setzt euch.
Wir wählen für das Komitee!
Ohne Freiwillige…
-Warum ist es Sawada?
-…losen wir einfach aus.
Hey, warum leitest du das?
Rie ist Klassensprecherin.
-Was?
-Wer ist Rie?
Was?
Hat irgendjemand Rie gesehen?
-Atsushi?
-Hey!
Rie ist weg?
Wir wissen es nicht.
Heute ist irgendwie anders!
Gestern Abend war Rie…
Was ist?
Sie wurde von Emily gefressen.
Was meinst du?
Vielleicht verschwindest du,
wenn sie dich frisst.
Was?
Und jetzt?
Es wird so oder so Nacht.
Wenn sie uns frisst…
Hör auf!
Ich kann nicht mehr.
Wir verschwinden alle!
Was ist in der Tüte?
Sie wurde heute Morgen überfahren.
Kennen Sie die Körpersuche?
Was?
Warum fragst du mich das?
Sie haben uns immer beobachtet,
wenn wir recherchiert haben.
Herr Yashiro.
Ich…
Ich wusste, dass dieser Topf runterfällt.
Erzählen Sie mir von der Körpersuche.
Ich war in der Oberstufe,
als ich meine Körpersuche machte.
Sind Sie sich sicher?
Ich hatte es vergessen.
Was?
Bis ich dieses Buch fand.
Ich dachte,
ich hatte enge Freunde,
mit denen ich viel Zeit verbrachte.
Ich dachte immer daran.
Ihr Name…
Sie war in einer anderen Klasse.
Ich hatte noch nie mit ihr geredet.
Aber…
Aber sie war mein Ein und Alles.
Glaube ich.
Ich weiß nicht mal mehr,
wie ich mich gefühlt habe.
Sobald die Suche endet,
vergisst du alles.
Dann…
Ihre Freunde von der Körpersuche…
Vergessen.
Unmöglich.
Warum wurde
die Rote Person dieses Monster?
Vielleicht brachen wir das Puppensiegel,
als wir im Haus waren.
Wir müssen dem Monster ausweichen
und den Kopf finden.
Wo steckt er nur?
Wir haben jede Ecke
in der Schule durchsucht.
VERGLEICHENDE STUDIE DER OKKULTEN KULTUR
VON KÖRPERSUCHEN WELTWEIT
Du bist noch hier?
Takahiro.
Alles in Ordnung?
Ich…
…habe Angst.
Heute…
…verschwinden wir vielleicht.
Wir haben es nicht mal versucht.
Denk nicht so negativ.
Andererseits war ich auch immer so.
Was?
Der Scout von der Keiwa.
Ich sagte ihm,
ich wolle kein Profi werden.
Eigentlich…
Eigentlich hatte ich Angst,
dass ich versagen könnte.
Ich habe schon immer aufgegeben,
bevor ich etwas probiert habe.
Ziemlich lahm, oder?
Aber…
…das tue ich nicht mehr.
Asuka.
Ich beschütze dich.
Also keine Sorge.
Nach der Körpersuche
kommt das wahre Morgen.
Wenn das wahre Morgen kommt…
…bin ich…
…wieder unsichtbar.
Selbst für dich.
Warum sagst du das?
Selbst wenn du…
…morgen verschwinden würdest…
…werde ich dich finden.
Takahiro…
Das steht für mein Versprechen.
ACACIA-AKADEMIE OBERSTUFE
Ich finde dich.
Vielleicht ist der Kopf in der Puppe.
Wie kommst du darauf?
Mir ist im Pool etwas aufgefallen.
Emily sank kopfüber.
Das heißt,
was wir brauchen,
könnte im Kopf des Monsters sein?
Asuka, das steht dir.
Ich bin sicher, Rie kommt zurück,
wenn die Körpersuche vorbei ist.
Ich…
Ich glaube, ich weiß,
warum wir sechs auserwählt wurden.
Und warum?
Dieses Monster…
Es spiegelt die Einsamkeit wider…
…in unseren Herzen.
Unsere Einsamkeit…
In dem Fall…
…müssen wir es schlagen.
Ich habe gesehen,
wie ihr niemals aufgegeben habt.
Und ich schmolle wie ein Idiot
wegen einer Niederlage.
Idiot.
Halt den Mund.
-Sie ist hier!
-Ja!
Halten wir das Monster auf
und holen uns den Kopf.
Und lasst euch nicht fressen.
Lass sie los!
Shota!
Atsushi!
Atsushi, schnell!
Asuka!
Rumiko.
Steh auf.
Asuka!
Du filziges Stück Scheiße!
Rumiko…
Asuka! Das Kabel!
Atsushi.
Verdammt!
Wir…
Wir haben ihn.
Es ist endlich vorbei.
Ja.
Bring ihn zum Sarg.
Takahiro!
Takahiro, steh auf!
Asuka.
Takahiro.
Keine Sorge.
Wir sehen uns wieder.
Einsamkeit? Na und?
Ich gebe nicht auf.
Rie.
Rumiko.
Shota.
Atsushi.
Takahiro.
Das lasse ich nicht zu.
Ich habe mich endlich…
…auf das Morgen gefreut.
Meine Freunde kriegst du nicht!
Du bist nicht mehr allein.
Keine Sorge.
Sie werden dich finden.
MITTWOCH, 6. JULI
Bei der Renovierung einer Kapelle
der Acacia-Akademie
hat ein Bauarbeiter
einen Menschenschädel gefunden…
-Ist das nicht deine Schule?
-…in einem Brunnen.
Ja, du hast recht.
-Laut der Polizei…
-Wie schrecklich.
…gehörte er einem Grundschulkind.
Brathähnchen und Omelett mit Käse.
Gib deinen Freunden ruhig etwas ab.
Danke.
-Guten Morgen.
Was für ein Regen.
Ekelhaft!
Zieh sie doch an.
Hey, Shota.
Es hat sich niemand freiwillig gemeldet,
also losen wir aus.
Was?
Ok, zieh bitte eins aus der Kiste.
Blöd.
LOSKISTE
Kiyomiya.
Man sagte mir, ich müsse öfter kommen.
Wer war er noch mal?
Kannst du eins ziehen?
Was?
Alle Mitglieder des Komitees
treffen sich nach der Schule
im zweiten Stock der Kapelle.
DU WURDEST AUSGEWÄHLT
-Ich will keine Treffen nach der Schule.
-Das Café am Bahnhof? Ok.
Mich interessiert das Schulfest nicht mal.
-Wen kümmert's?
-Jede Woche?
Jeden Mittwoch und Freitag.
Wir haben Flyer, oder?
Nein.
Doch, haben wir.
Was?
Das ist…
Asuka!
Moment, hat er sie beim Vornamen genannt?
Gefunden.
Asuka.
KLASSE 2-G
SCHULFEST-KOMITEE
ZWEITKLÄSSLERIN
BRUTAL IN FERIENHEIM ERMORDET
VERSTÜMMELTER KÖRPER GEFUNDEN
ZWEITKLÄSSLERIN
BRUTAL IM FREIZEITPARK ERMORDET
MIKO ONOYAMA (8 JAHRE ALT)
ASUKA MORISAKI (8 JAHRE ALT)
Untertitel von: Sandra Schellhase